❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ජුන් / යුසොං ටෙක් උසස්, 10 වන ශ්‍රේණිය]
ඔබ මෙය විශ්වාස නොකරනු ඇත, නමුත් මම සටන් කිරීමට දුර්වලයි.
මම සටන් කිරීමට එතරම් නරක ඇයි?
මම දුර්වල නිසාද?
නැත්නම් මම ඇති තරම් උත්සාහ කරන්නේ නැති නිසාද?
මගේ සටන් හැකියාව දියුණු නොවන බව මට මහත් දුකක් දැනුණු විට,
මම අලුත් ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
ඔබට එතරම් ශක්තිමත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යන්න.
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යන්න
සහ ඇන්චියොන්හි හොඳම සටන්කරුවන්ට එරෙහිව සටන් කරන්න.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
[යුසොං කාර්මික උසස් පාසලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
[අංක 180]
[අංක 173]
[අංක 139]
[අංක 17]
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්, මට අංක 17 ට වඩා ඉහළට යන්න බැරි වුණා.
නමුත් අත්හැරීමට කල් වැඩියි.
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම් යෙදුම - යූසොං ටෙක් උසස් පෙළ ජය ගන්න]
මම තවමත් උත්සාහ කර නැති අවසාන ක්‍රමය මා සතුව ඇත.
වාව්.
[අධ්‍යයනය කරන්න - ඔබට ඉගෙනීමට අවශ්‍ය නම් එකතු වන්න!]
[හ්වෑන් මින් හ්යුන්]
[හන් ජි ඉයුන්]
[නොවේවා අවම]
[ලී ජොං හ්යුන්]
[ෂින් සූ හ්යුන්]
[යූන් සන් ජුං / ගොං දෝ යූ]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
- හේයි, යුන් ගා මින්!
- "යුසොං ටෙක් හයි ජය ගන්න"?
සටන් කරලා ජය ගන්න කියලද ඔහු අදහස් කළේ?
- හේයි! හේයි!
- ඔහු ඉගෙන ගන්න අදහස් කළා කියලා හිතන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
මම දන්නවා.
එයා ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දක්ෂ වෙන්න ඇති. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
යුන් ගා මින්, තත්පරයකට මට සවන් දෙන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මම අධ්‍යයන කණ්ඩායම ආරම්භ කළේ අධ්‍යයනය කිරීමටයි.
සටන් වල ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළට යන්න උදව් කරන්න නෙවෙයි.
මේකත් පාඩම් කරනවා.
සටන් අධ්‍යයනය.
එහෙනම් මාත් එක්ක එක පාරක් රණ්ඩු වෙන්න.
ඔයා කැමති නැත්නම්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පුහුණු වෙන විදිහ මට උගන්නන්න.
නැත්නම්, මමත් පාඩම් කරන්නම්-
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරයිද?
- හහ්?
- ඔයා ඇත්තටම ඉගෙන ගන්නවද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
අපි රෝහලේදී මිස් ලී හමුවෙමු.
අපි නැති අතරේ සියලු ගැටලු විසඳන්න.
ඒක පරීක්ෂණයක්ද?
ඔව්.
ඉන්න. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
[මූලික ගණිතය]
ඔයා යුන් ගා මින් ද?
සමාවෙන්න?
මාව අනුගමනය කරන්න. ඒක පරීක්ෂණයකට.
ටී-පරීක්ෂණය?
ඔයා 10 ශ්‍රේණියේ අංක 1 යුන් ගා මින් නේද?
ඔව්.
මම යුන් ගා මින්.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
මම දන්නවා.
ගිය අවුරුද්දේ ඒ නඩුවෙන් පස්සේ මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සියලු ස්ථානවල යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ සිටින්නේ ඇයි?
හේයි, නවත්තන්න.
"නවත්තන්න," මම කිව්වා.
ඔයාට හරි ද?
විරෝධී,
මම මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දුර්වල නෑ. තාමත් ශක්තිමත් නෑ.
ඔබ කවදා හෝ බලවත් වී මාව ආරක්ෂා කරයි කියා මම විශ්වාස කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම් ලී ජුන්.
මම පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
මම දැන් ඉන්නේ යොන්බෙක් කල්ලියේ.
ඉතින්, තවත් මාව හොයන්න එපා.
අහකට යන්න.
මම ඕ ජැං හෝ, YB පවුලේ බාලදක්ෂයා.
මෙය රක්ෂිත සොල්දාදුවෙකු පරීක්ෂා කිරීමට කරන පරීක්ෂණයකි,
යොන්බෙක් කල්ලියේ උපස්ථ සටන්කරුවෙක්.
සෑම පාසලකින්ම ඉහළම ලකුණු ලබා ගන්නා සිසුන් තිදෙනාට විභාගයකට පෙනී සිටිය හැකි අතර, ඔවුන්ට ලැබෙන්නේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
ෂිට්, මම මේ පේළි කියන්න හරිම දක්ෂයි මොකද මම ඒවා නිතරම කියනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න. ඉලක්කය සරලයි.
ඔයාට අර කාර් එක පේනවා නේද?
ඔයා කාර් එකේ යතුර කබායෙන් අල්ලගත්තොත්,
ඔබ යොන්බෙක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවෙකු බවට පත් වෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔබට ඒ කාර් එකත් අයිති වෙයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඉලක්කය සරලයි,
නමුත් එය කියන තරම් පහසු නොවනු ඇත.
මේක පොඩි ළමයින්ගේ සෙල්ලමක් නෙවෙයි නේද?
සමහර අය ඔබට එය කිරීමෙන් වළක්වනු ඇත.
ඒ තමයි මෑතකදී රක්ෂිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණු ඔබේ සන්බේනිම්ලා.
[ජැං බි හ්වාන්, 17 / යොන්බෙක් කල්ලියේ රක්ෂිත සොල්දාදුවා / අපරාධ වාර්තාව: සොරකම]
[සීඕ යූ බයි, 18 / යොන්බෙක් කල්ලියේ රක්ෂිත සොල්දාදුවා / අපරාධ වාර්තාව: මිනීමැරීමට තැත් කිරීම]
[ගුක් ග්වාන් වූ, 17 / යොන්බෙක් කල්ලියේ රක්ෂිත සොල්දාදුවා / අපරාධ වාර්තාව: දරුණු පහරදීම]
නීති නැත.
මොන දේ උනත් කාර් එකේ යතුර ගන්න.
එසේ නම්, ඔබ සාර්ථක ජීවිතයකට පළමු පියවර තබනු ඇත.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔයා ඒ ගොන් කතා වලට රැවටුනාද?
ආරම්භ කරන්න.
මගේ ළඟට එන්න, කොල්ලන්ගේ පුත්තු!
මම හිතන්නේ ඔහු පැනලා ගියා.
- එයා කොහෙද ගියේ?
- මොකක්ද?
දැක්කද? මම කිව්වා එයා මෙහෙ එන්නෙ නෑ කියලා.
ඔහුගේ දෑස් වෙනත් දෙයක් කීවේය.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔහු ගොචුජැං මෙන් රතු පැහැයෙන් කොණ්ඩය සායම් කළේය.
ඔහු පැහැදිලිවම මැරයෙක්.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ලී මහත්මියට කිව්වා අපිට සාමාජිකයන් පස්දෙනාම ලැබුණා කියලා.
මට බඩගිනියි. අපි යමු කෑම ගේන්න.
මම එයාට මොළ අතිරේකයක් පවා දුන්නා.
යුසොං උසස් පෙළ ළමයි උසස් තත්ත්වයේ.
ඔවුන් කිසිම හේතුවක් නොමැතිව ඔවුන්ට මැර ඇකඩමියක් යැයි නොකියයි.
නමුත් මේ ස්ට්‍රෝබෙරි හිසක් ඇති අවජාතකයා...
අංක 1, යුන් ගා මින්,
මම හිතුවේ ඔයා යුසොං ටෙක් හයි එකේ යක්ෂයා කියලා.
ඒක බොරුවක් විතරද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඇත්තටම යුන් ගා මින් ද?
ඔයාට මේක කරන්න තරම් නිර්භීතකමක් කොහොමද ආවේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කවුරුන් වුවත්,
යොන්බෙක් කල්ලියේ සංචිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔයා සමත් වුණේ නැහැ.
නමුත් එය තවම අවසන් නැත.
අපේ කාලය නාස්ති කළාට ඔයා වන්දි ගෙවන්න ඕන.
ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
[W College Prep Academy - ගණිතය 1 ආදර්ශ පරීක්ෂණය]
ලී ජුන්,
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔබ සමත් වුණා.
ඒගොල්ලෝ යුසොං ටෙක් උසස් පෙළ ළමයි.
ඔවුන් මෝඩයෝ නමුත් පක්ෂපාතීයි.
ඔයා මැරයෙක් වෙච්ච නිසා මෝඩයෙක්.
ඔයාගේ වයසේදී එහෙම කරන එක ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේ බබාලා බය නැති අය.
ඔයා හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන්නේ
ඔයාට පොලිස් නිලධාරියෙකුට කියන්න පුළුවන්ද?
ජුන්, මෙහෙ එන්න.
ඔයා යුන් ගා මින්.
ඔයා තාම දන්නේ නෑ මොකද ඔයාලා තාම පොඩි ළමයි.
නීතිය ඔබේ මුහුණේ නැහැ,
නමුත් වේදනාව.
- නවත්තන්න.
- යොන්බෙක් කල්ලියේ රක්ෂිත සොල්දාදුවාගේ පරීක්ෂණය.
අපි එය නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
ඔයා ඇවිත් මේක ගත්තොත් විභාගෙ පාස් වෙයි.
මාර්ගය වන විට, පි හන් උල් එදින දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණි විගස පිටත්ව ගියේය.
මම අලුතින් පත් කළත් ඔහු මගේ නම පවා දැන සිටියා.
ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ඇත්තටම අමුතුද?
වැඩේ ඉවර වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ පොලිස් ස්ථානය, මම කියන්නේ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
එයා උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා. ගෙදර යන්න.
ඔව්, පොලිස් ස්ථානයක සාමාන්‍ය ළමයි හැසිරෙන්නේ එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, අපි ඇතුළත කුමක් කියන්නද?
විශ්වාස නැහැ.
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු. කොහොම හරි වැඩේ හරි යයි.
සේ හ්යොන්, ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
මම ඒ ගොල්ලො එක්ක යන්න බය නිසා තමයි මෙහෙට ආවෙ.
නමුත් පොලිස් ස්ථානය මැරයන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය තරම් බියජනක නොවේ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- හරි.
[මුන්ජියොන් පොලිස් ස්ථානය]
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඇස් හතරේ සයිකෝ, ඔයාගේ කණ්නාඩි හොඳින් ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙයි.
ඔයා ඔච්චර උඩඟු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අවසානයේ,
පිහියක් ඇති තැනැත්තා ශක්තිමත් ය.
ඔයා හරි.
දැනුම පිහියකට වඩා ශක්තිමත් ය.
ඔයා පට්ට බැල්ලියෙක්.
හතරැස් ඇස් ඇති සයිකෝගේ පහර කිසිවෙකු අවහිර කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අංක 1, යුන් ගා මින්.
කටකතාව ඇත්ත විය.
මොකද මම මේක කරන්නේ මෙහෙ උසස් පාසල් ළමයි එක්ක,
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔයාට හිතාමතාම ගැහුවද?
පහර කෑමෙන් ඔහු වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
- එයාව පාගන්න එපා.
- ඒක මගේ කකුල හොලවන්නද?
මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
වාව්, මොනතරම් අපූරු සමාජයක්ද.
ඒක සමාජ ශාලාවක් නෙවෙයි.
ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක්, හරිද?
ෆ***, මට දුම්පානය නතර කරන්න ඕන.
හේයි, උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු පරීක්ෂණයට මුහුණ දීමට ඔබ ලෙස පෙනී සිටියේය.
එයාට සටන් කරන්නවත් බෑ.
ඔහු නිසැකවම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා එයාව මෙච්චර ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඕච්.
ඔයාට තවදුරටත් ඒ තාක්ෂණය පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාගෙ පා පහරවල් වෙනදාට වඩා බලවත්. මොකක් හරි අවුලක්ද?
[සෙවුන් මධ්‍ය විද්‍යාල මට්ටමේ පරීක්ෂණය - ලකුණු 8]
ලකුණු අටක්ද?
මම කොච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තත් මගේ ලකුණු වැඩි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
[හැන්රිම් ජිම්]
ඔබටත් ඒ වගේ එකක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
- යොමු පොතක්ද?
- නෑ, ඒක යොමු පොතකට වඩා හොඳයි.
එය කුමක් ද?
එය ඔබව වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
එය ඔබට ඔබේ උපරිමය උද්‍යෝගයෙන් කිරීමට සලස්වයි,
එය ඔබව වෙනස් කරයි.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ ඒ මොකක්ද කියලා.
[W College Prep Academy - ගණිතය 1 ආදර්ශ පරීක්ෂණය - ලකුණු 24]
ලකුණු විසිහතරක්ද?
නරක නැහැ නේද?
ඔහු බරපතල තරඟකරුවෙක්.
වැදගත්ම දේ තමයි...
ඇත්තටම ඔහු අනුමාන නොකර ඒවා විසඳුවා.
මම අන්තිමට එකක් හොයාගත්තා.
ජුන් මගේ පැත්තට බාධාවක් නෙවෙයි.
ඔහු වඩාත් තරඟකරුවෙක්.
ජූන්, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව තරඟකරුවෙක් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ඒක ඔයාට පාවිච්චි කළාට කමක් නෑ නේද?
- මොකක්ද?
- මගේ මාමා මට කිව්වා කවදාවත්... එපා කියලා.
මෙම තාක්ෂණය භාවිතා කරන්න, මන්ද එය ඉතා භයානක ය.
කොල්ලනේ, කිසිම භයානක දෙයක් කරන්න එපා.
නෑ. අනතුරේ වැටෙන්නේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
[මාමාගේ තහනම් තාක්ෂණය]
[ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රහාරය]
හේයි, යොන්බෙක් කල්ලියේ බාලදක්ෂයා.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
ඒක පිස්සුවක්!
මම හිතුවේ කාර් එක හිස් කියලා.
ඔහුට පහර දීමට ආසන්නයි.
නැහැ, ඇත්තටම ඔවුන් ඔහුට පහර දෙන්න හැදුවා.
බිංගෝ.
හේයි, යුන් ගා මින්,
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
ඔයා නියම සංචිත හමුදා කළමනාකරුවෙක් වෙයි.
සංචිත හමුදා කළමනාකරු?
Yuseong Tech High හි පරාජිතයින් ජීවිකාව ගෙන යන්නේ කෙසේද?
- ඔයා එකඟ නැද්ද?
- නෑ.
වාව්, කොච්චර පක්ෂපාතීද.
අපි විශ්වවිද්‍යාලයට යමු.
මොකක්ද? විද්‍යාලය?
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
අනේ මන්දා, එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
හේයි, ඔයා එයාලගේ ඉස්කෝලෙටත් යනවද?
ඔබ එහි යන්නේ ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමටද?
නැත්නම් එය කැමැත්තෙහි තිබුණාද?
එය විවෘත කරන්න!
පාර්ක් ගොන් යෙප්?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
ෂිට්, බැල්ලිගෙ පුතාලා.
එෆ්***.
ඇතුලට එන්න. ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
හරි, ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ලබා ගන්න.
හරි, හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ළමයාත් ආරක්ෂිතයි.
දෙයියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද!
වාව්. ඒ නපුරු අවජාතකයා.
උසස් පාසල් සිසුවෙක් යොන්බෙක් කල්ලියේ සාමාජිකයෙකු අල්ලා ගත්තාද?
හේයි, මොකක්ද අවුල?
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
පොලිසිය අපිට පදක්කමක් හෝ යමක් දිය යුතුයි.
හරි හරි.
අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අපි ඒවාත් වාර්තා කළා.
ඇති. නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක අපේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශයට උදව් වෙන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම?
- පදක්කම, මගේ කකුල.
"පහරදීම් සහ ඒවාට දඬුවම් පිළිබඳ නීතිය."
- දැන් ඔයාව අත්අඩංගුවට නොගැනීම ගැන කෘතඥ වෙන්න.
- සමාවෙන්න?
යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනේ නම් ඔබ වහාම වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔයාට අර ගිලන් රථය පේන්නේ නැද්ද?
ඔහුට මැරෙන තුරු පහර දෙමින් සිටියා. අපි වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසිම විදිහකින් සාධාරණීකරණය කරන්න බෑ කියලද?
ඔව්, එයා දක්ෂයි. එයාට තේරෙනවා.
මොනතරම් විහිළුකාර මිනිහෙක්ද.
නමුත් එය අදාළ වන්නේ අධිකාරිය නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වන විට පමණි.
පද්ධතිය දැන් හරිම රෝගීයි.
හොඳයි...
රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට මට ඔයාව වර්ණනා කරන්න බෑ,
නමුත් මටත් ඔයාට දඬුවම් කරන්න බැහැ වගේ නෙවෙයි.
කොහොම උනත්, මට සමාවෙන්න...
ඔයාගේ පාසලට මැරයෙක් ආවා කියලා.
යමක් සිදුවුවහොත් වහාම මට කතා කරන්න.
මම මලපහ කරන එකත් නවත්තලා ඔයා ගාවට දුවන්නම්.
අඩුම තරමේ ඔහු කුණු කෑල්ලක් නෙවෙයි.
හරිද, ඇස් හතරේ මනෝකාය?
දැන් එයා කොහෙද ගියේ?
කුමක් ද?
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
මම බස් එකක ඉන්නේ.
ඔයා 10ට එන්න අමතක වුනාද?
කාරණය නම්, මිතුරෙකු අනතුරේ සිටීමයි.
ඉතින්?
මට සමාවෙන්න අම්මේ. මම ආයේ කවදාවත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙලා ඔයා යුසොං වලට ගියා මතකද, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට මතකයි.
ඔහ්, ඇත්තටමද?
මේක ඇත්තටම අන්තිම වතාව වෙයි. මම පොරොන්දු වෙනවා. මම කියන්නේ ඒකයි.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය හොඳින් අවසන් විය.
අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ළමයින්ට ස්තූතිවන්ත වන්නට අපට වාසියක් ලැබුණා.
යොන්බෙක් කල්ලියේ සාමාජිකයින්ගේ සාක්ෂි භාවිතා කරමින්,
අපිට පයි හන් උල් ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
කොහොමත්, ඔයායි ළමයිනුයි වගේ පේනවා
යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට නව වෙනසක් ගෙන එයි.
අපි ඔබේ භාරයේ සිටිමු.
නෑ, මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නේ.
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මෙතැන් සිට ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
යුන් ගා මින් බාලදක්ෂයාට පවා පහර දුන්නා.
[ලී හන් ග්යොං]
ඔහු නිසැකවම සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
ෂිට්! ෂිට්, මම මැරුණා.
ආහ්, තරු හතරද?
ඔයා තරු හතරක් දීලා ගොඩක් කල් නේද?
දේවල් රසවත් වේවි.
[යුසොං තාක්ෂණික උසස් අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
යුන් ගා මින්, ඔබ මෙය කළ යුතු නොවේද?
- වාව්.
- ඇයි ගොචුජැං එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
එයා පැනලා ගියාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
කවුරුහරි දැන් කියෙව්වා.
[ජුනි 2]
ඔයාට සනීපද?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අද දවසට හැමෝටම ස්තූතියි.
මෝඩයා.
[LOL]
අවසානයේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම අපෙන්, සාමාජිකයින් පස් දෙනාගෙන් සම්පූර්ණද?
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
යුන් ගා මින්, යමක් කියන්න.
දවසකට පැය 14ක් ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
[ඉගෙනීමට දක්ෂ වන්නේ කෙසේද]
අපි මේක බලමු.
- මේ?
- ඔව්.
යාලුවනේ, යාලුවනේ. බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක උද්දීපනය කරලා තියෙනවා.
[ගණිතය 3, කොරියානු 2, ඉංග්‍රීසි 3]
[ගණිතය 6, ඉංග්‍රීසි 6 / කොරියානු 1, ගණිතය 1, කොරියානු 1]
- ගොචුජැං, ඔයාට දඩ ගැහුවා.
- ඔයා හරි.
ඇස් හතරේ මනෝකාය, කීයක් වෙයිද?
ඔයාලා පස්දෙනා.
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න.
දැන් මේක මොකක්ද?
කවුද කිව්වේ ජැකට් එකක් අඳින්න ඕන නෑ කියලා?
තාමත් ශීත ඇඳුම් ඇඳීමේ සමයයි, මල්ලිලා.
මම ජැකට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ.
ආපහු ගෙදර යන්න.
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මොකක්ද? ඔයාට ඕන නැද්ද? එහෙනම් දඬුවම් ඕනද?
දඬුවම්?
මම හිතුවේ ජැකට් එක තවදුරටත් අනිවාර්ය නැහැ කියලා.
- ලී මහත්මිය!
- ලී මහත්මිය.
මැයි මාසය දක්වා ශීත ඇඳුම් ඇඳීමේ කාලයයි,
නමුත් මිශ්‍ර ඇඳුම් පැළඳුම් කාලය අප්‍රේල් 20 වන දින ආරම්භ වේ.
වසන්ත නිල ඇඳුම ඇන්දට කමක් නැහැ කියලා පාසල් නීතියේ සඳහන් වෙන්න ඕනේ.
විනය කමිටුව අවම වශයෙන් නීති දැන සිටිය යුතුය.
ඇතුලට යන්න.
මෝඩයෙක්.
ස්තූතියි, මිස් ලී.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දැනටමත් නිදහස් කර තිබේද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
- ඒක නම් සහනයක්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
හේයි, ඇය ශිෂ්‍යාවක් ආරක්ෂා කිරීමට පිහියෙන් ඇනපු ජනප්‍රිය මිස් ලී ද?
ඔව්, ඇය අධ්‍යයන කණ්ඩායම භාරව ඉන්නවා.
වාව්! අධ්‍යයන කණ්ඩායම තමයි හොඳම!
අපේ ගුරුවරයාටත් පිහියෙන් ඇන්නා, පවා.
තෝ පංකාවක්.
මිස් ලී ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
ජුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ජූන් වෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම ලී ජුන්, මැඩම්. මම ඔබට ගරු කරනවා.
- හමුවීම සතුටක්.
- ඒ වගේමයි.
යාලුවනේ, මම උප විදුහල්පතිතුමා හමුවෙන්න යනවා.
ඔයා යන්න.
- හරි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
[යුන් ගා මින් / කිම් සේ හ්යොන් / ලී ජි වූ / චෝයි හී වොන් / ලී ජුන්]
[පාසල් සමාජයක් සඳහා අයදුම්පත]
ඔයා කොහොම හරි සාමාජිකයන්ව අල්ලගත්තා.
ස්තූතියි, උප විදුහල්පතිතුමනි.
ලී හ්යොන් වූ නඩුවට මොකද වුණේ?
ඔහුව ගිය සතියේ බාල වයස්කාර ශාලාවට යවන ලදී.
- මම කිව්ව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
- මම සියලුම වාර්තාකරණ ඉල්ලීම් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හොඳ වැඩක්.
සියල්ල විසඳුණා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, දෙවන පිටුවක් තිබේ.
මේ මොන විකාරයක්ද?
[සිසුන්: Pi Han Ul, Lee Hyeon Wu]
සර්, මේ වගේ පි හන් උල්ව නොසලකා හරිනවද?
කරුණාකර විනය කමිටු රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
අපගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම නිල වශයෙන් සමාජයක් ලෙස අනුමත කරන ලදී.
අපිටත් ඉක්මනින්ම අපේම කාමරයක් ලැබෙයි.
- අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්ද?
- ඔව්.
අපි දැන් අපේ ක්‍රියාකාරකම් ආරම්භ කරමු.
පළමු එක වනුයේ-
- ප්‍රධාන සාමාජිකයා තෝරගන්නවද?
- කට වහගන්න.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් හුවමාරු රැස්වීමක්.
හුවමාරු හමුව?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම්වල ඉගෙනුම ලබන ඔබ වැනි සිසුන් ඔබට හමුවනු ඇත,
ඔවුන්ගේ අත්දැකීම් අසා ඉගෙන ගන්න.
- වාව්.
- එහෙනම් අපි සෝල් වලට යනවද?
හායි.
ඔයා කොහේ හරි ගමනක් යනවද?
- ඔයා කොහොමද?
- කට වහගන්න?
නවත් වන්න.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
සුදු බත් සහ ගොචුජැං?
කුමක් ද?
ඔයාලා සෝල් වලට එන ගම්බද මිනිස්සුද?
අනේ මන්දා, මොකක්ද මේ විකාරේ?
ෂිට්, මොකක්ද මේ විකාරය?
හේයි! උසස් පාසල් ළමයි!
මම ඔයාට කතා කරනකොට ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ?
හේයි, හුරතල් ළමයි. ඔයා කොහෙන්ද?
අපි ඔයාට සෝල් වටේ පෙන්නන්න ඕනද-
ෂිට්...
අපි ග්වාන්ජියොක්-සි වලින්.
දණ ගසන්න.
අපි කවදාවත් රට බම්ප්කින්ස්ව පහත් කරලා සලකන්නේ නැහැ...
ඔහ්, මම කියන්නේ, ග්වාන්ජියොක්-සි හි පදිංචිකරුවන්.
අපි කවදාවත් ග්වාන්ජියොක්-සි හි පදිංචිකරුවන්ව පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ.
එකට කියන්න.
ග්වන්ග්යොක්-සි හි පදිංචිකරුවන් අපි කිසි විටෙකත් පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ!
තව එක පාරක්.
අපි කවදාවත්... හි පදිංචිකරුවන් පහත් කොට සලකන්නේ නැහැ.
- යාලුවනේ.
- ග්වාන්ග්යොක්-ෂි!
හේයි, මිස් ලී එනවා.
තුනට ගණන් කරනකොට අතුරුදහන් වෙනවා. එක, දෙක...
ඔයාට ස්තූතියි!
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ ජුන්ගෙ යාළුවෝද?
නැත.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඒ කොහොම වුණත්, ගා මින් කොහෙද?
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
දක්ෂ සිසුන් හමුවීමට ඔහු නොසන්සුන් වන්නට ඇත.
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට ප්‍රමාද වී අවදි විය.
ඇස් හතරේ මනෝකාය එතරම් අමුතු නොවේද?
මම දන්නවා. අපි ඒ තරම් ආකර්ෂණීය තැනකට යන්නේ නැහැ.
මිස් ලී, මේක විශ්ව විද්‍යාලයක් නේද?
අපි වගේ පහත් මිනිස්සුන්ට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
යාලුවනේ, ඇයි ඔයාලා දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ?
ලී හැන් ග්යොන්ග් මහත්මිය.
හේයි, සන්බේ.
- ඒ කවුද?
- දන්නේ නැහැ.
යාලුවනේ, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා සහ...
මැනිලි උසස් පාසලේ ගුරුවරයෙකු වන පාර්ක් වූ යෙයොල් මහතා.
ඔයාලා මිස් ලීගෙ ශිෂ්‍යයෝ වෙන්න ඇති.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
සන්බේ, අද සැලැස්ම මොකක්ද?
වාව්, ඇය නම් නිසැකවම ජනප්‍රිය මිස් ලී තමයි.
සන්බේ? එයා නියමයි.
අහම්බෙන්, ඔවුන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවාද?
ටී-ඒගොල්ලෝ එහෙම වෙන්න ඇති. කැම්පස් ජෝඩුවක්.
යාලුවනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි දැන් යමු.
ගා මින්ට මැනිල් හයි එකට කෙලින්ම එන්න කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
- හරි.
- හේයි, ඉක්මනට එන්න.
- හරි, හරි.
මැනිල් උසස් පාසලේදී, බොහෝ සිසුන් අවම වශයෙන් එක් අධ්‍යයන කණ්ඩායමක සිටිති.
ඔවුන්ට තනිවම ඉගෙන ගැනීමට හැකි වන පරිදි පාසල ඔවුන්ට සහාය වේ.
ඒ වගේම මැනිල් උසස් පාසලත් එකම මට්ටමේ තියෙන උසස් පාසලක්.
හ්වාමුන් උසස්, චේහ්වා බාලිකා උසස් සහ කන්ග්වොන් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල උසස්.
ඔවුන් උසස් විශ්වවිද්‍යාලවලට සිසුන් අතලොස්සක් යවනවාද?
අපි වසරකට සිසුන් 200ක් පමණ යවනවා.
- වාව්.
- 200?
නරක නැහැ.
ඒවා නිසැකවම ආකර්ෂණීයයි.
මේ අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
මේ කණ්ඩායම් නායකයා, හොං ජේ හී.
මේ මම සඳහන් කළ යුසොං ටෙක් උසස් සිසුන්.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ මම කළා.
"මේ මෝඩයෝ කවුද" කියලා අහලා තියෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඒයි, ඔයා මොනවද කියන්නේ? කවුරුත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
හරි. එයාලා "මෝඩයෝ" කියලා කිව්වේ නැහැ.
යාලුවනේ.
හැමෝම මෙතන ඉන්නවා නේද?
යූ ජුන් මින් තවම මෙහි නැත.
ඇත්තටම? ජුන් මින් මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට පරක්කුයි.
කමක් නෑ. අපිත් ශිෂ්‍යයෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම? ඔයගොල්ලෝ කතාබස් කරන එක හොඳයිද?
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න?
කොච්චර හොඳ අධ්‍යයන කණ්ඩායම් කාමරයක්ද. මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
හරිද?
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම කාමරයක් ලබා ගනිමු.
ඔවුන් ටැබ්ලට් භාවිතයෙන් සටහන් ගත යුතුය.
බලන්න. පැන්සල් පෙට්ටියෙත් මුරපදයක් තියෙනවා.
ඔවුන් අසාමාන්‍ය පෑන් ද භාවිතා කරයි.
ඒකෙ වාෂ්ප වෙන තීන්ත තියෙනවා.
ඒ එක්කම උත්තරේ ලිව්වොත් ඒවා පහුවදා නැති වෙලා යයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක දැක්කොත් යුන් ගා මින්ට පිස්සු හැදෙයි.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාලට අපි ගැන කලකිරීමක් තියෙනවා.
මොකද ඔවුන් දක්ෂයි.
ගා මින් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා එයාට SMS යැව්වා කියලා විශ්වාසද?
මම ඔහුට කණ්ඩායම් කතාබහේදී කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
[යොන්ග්යුන්ග්පෝ හි මැණික් උසස් පාසලට එන්න]
හේයි. එයා "මැණික් හයි" එකට ගියොත් ඒක හිනා යන වැඩක් වෙයි.
එහෙම පාසලක් තියෙන්න විදිහක් නෑ.
[මැණික් උසස් පාසල]
[මැනිල් උසස් පාසල]
එය දිගු ඉතිහාසයක් ඇති පාසලක් නම්,
මේක වෙන්න ඕනේ නේද?
[මැණික් උසස් පාසල]
[අධ්‍යයන කණ්ඩායම]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥